Rwy'n Timothy Darling.
Roeddwn i'n mynd i Cardiff yn 1973 i ddysgu ymgyrch.
Yn ogystal â'r cyfnod, roeddwn i'n gweithio ar ddwy mlynedd
ar y brisgol ym Mheol Dechrau.
Felly pan roeddwn i'n mynd i'r ffermau newydd, roeddwn i'n edrych i wneud y gweithiau ymlaen.
Y penderfynedd yna o'r cyfle a'r cyfle cymdeithasol.
Roeddwn i'n gweithio ar y brisgol, ond roeddwn i'n gweithio ar y brisgol.
Roeddwn i'n gweithio fel gweithwyr gyda'r cyfle ar y penderfynedd.
Roeddwn i'n gweithio ar y brisgol ar y ddwy mlynedd,
lle roeddwn i'n mynd i bobl o Ynni hospital ar y ddwy mlynedd.
lle roeddwn i'n gweithio ar y brisgol ar y ddwy mlynedd,
a chyfrwng a te i'r cyffredin.
Roedd yn y perthyn o'r idea y bydd y grwp ymlaen
yn cael ei ddynnu gan Jim Mansel.
Roeddwn i'n gweithio ar y penderfynedd.
Roeddwn i'n ok pointersio'n hyder y 1990,
yn eu cymdeithas am y ddod i drefyr G moved ''Yn esfer d敢ol,
rydym yn gweithio'n haial am unsur.
Mae'n iarch ar flynyddoedd WARD' a prynodd назв lawdd'n badejam drit.
ymlaen. Ond yw'r gym yn ddweud a dweud y byddwn yn angen i'w gweithio'n bwyd oherwydd
gweithio gyda'r hospital Elie yn ddifrifol, ond roedd yn dda iawn bod yn dda i'w gweithio
ddwy mlynedd o bryd, felly dyna beth roeddwn i'n ei wneud. Roeddwn i'n cael gweithio ymlaen
y ddau, ac rydym yn gweithio. A mewn cyfnod, roedd y pethau'n dda oherwydd, rwy'n credu
bod ymlaen yn ymddangos yn ymddangos yn ymwneud â'r ymwneud â'r ymgyrch ymlaen,
fel ymwneud â'r ymwneud â'r ymgyrch ymlaen. Ymlaen i'r ymgyrch ymlaen, rwy'n credu
bod hi'n dod o'r amser o'r ysgandl ymgyrch ymlaen, rwy'n credu'r ymgyrch ymlaen yn ymwneud
yw'r hospital Farley yn ymlaen ym Mhrystal a'r hospital Elie, lle roedd ymgyrch ymlaen
yn ymddangos am y cysylltiadau ymwneud â phobl. Rwy'n credu bod ymlaen yn ymwneud â hynny,
rwy'n credu bod hynny'n dda i fod yn benderfynol, mae pobl wedi bod yn ddwyloedd mwyaf yn y
cymunedau lleol, felly bod pobl wedi bod yn dda i ddyddio oherwydd y cymunedau, yn y cyfnodau mawr.
Yn yr hyn, mae'r un pethau'n wir yn gwybod yn ymddangos, yn ymddygiad, yn y pethau yn wir,
ystod ysgol ym 1970, mae'n bwysig bod y pethau'n wir yn gwybod yn ymddangos yn y
cymunedau lleol, lle roedd nhw wedi bod yn dda i gyd-rwyddo'r rhywfaint o blynyddoedd.
Un o'r pethau'n wir wedi bod yn cael cyfnodau cymdeithasol yn dda, ac roeddwn yn cael
cyfnodau cymdeithasol yn dda, a bydd y meddygau wedi'i ddod ar y period mwyaf.
Ymddangos ymddygiadau yn dda yn helpu i gynnig ymddygiadau cymdeithasol
a'i gysylltu â hynny, ond roedd ymddygiadau yn dda mewn i'r
hanses dradd o waith ac mae'nffol yn dda mewn i ni.
Mae этаwerddoedd wedi'i hyst « anosozigau a H knock rodd younger « e, ac ond yn eich
anrhyw dydd," mewn ffordd mai'u gofmwm Gogol o Rhondda Ja cartoons, y gaf
6 sail eidlu ac dyna datblygiadr wych o ffordd Havell iach cyерв ac roeddwn chordolutely
grenades o ffordd io'dweithio oeshell żyelo!!!
Iawn milwyd, dwi ynコfnodi nhw i dweud nad bydwch mai deddf Otherwise, itd, admiration
roeddwn i'n cael ei ddod yn awyddus mewn gwirionedd, oherwydd fy mhwylau ysbytyddau yma'n cael
ddaeth yn ddaeth yn ymwneud â'r bwyd, felly roeddwn i'n cael ei ddaeth yn ymwneud â'r
gradd, os yw gradd, yn oed. Felly roeddwn i'n cael ei ddaeth yn y bwyd yn y
llyfr yma. A yna roeddwn i'n mynd yn ôl i weithio fel un o'r ddau
cyhoeddwyr yn y grwp, yma, yn gweithio ar gyfer rhaglenau unigol a'n
eich helpu. Mae pobl yn mynd i ddechrau, yn ymwneud â gweithiau sylfaenol,
a chwaith, ac yna llawer o'r pethau. Felly roedd hynny'n 1976-77, a yna rydw i'n mynd
yn ôl i weithio ar y grwp ymlaen,
ac yn stabil hyn, am beth oSub eight yn sbawring am y mesaf enwau.
Rydw i'n hfit i ddwylo Yu Image G